雙魚座
2/19→3/20
【本週幸運物】
老虎
過於努力而將自己逼得太緊。
你目前是眾人羨慕的焦點，
要慎重行事。不妨給自己放
個小假放鬆放鬆。在保持目
前做法的同時，尋找一種更
輕鬆的途徑。本週儘量外出
遊玩吧。
虎
老虎
飛べない…ここからじゃ
止步於此 無法飛翔
横顔 眺めてるだけじゃ
遠望側臉 難以振翅
無力さを 嘆いても
即使悲嘆無能為力
この背を 誰も押さない
也無人能給予勇氣
Going out!
飛び方を忘れていた
早已忘卻如何飛翔
闇鴉たちの嘆きのvoice…
暗鴉之群發出悲涼呼喊…
凍てつく 無機質な
冰冷淡漠
世界に 何を望むの?
對這種世界已無希冀
そうだけどね 確実な
即便如此 我也確信
希望が もう僕の中に
希望已植根心中
Going up!
「何が出来るか」なんてもう
自己能做什麼
やってみなきゃ ワカラナイ
唯獨嘗試之後才能明瞭
唯獨嘗試之後 才能明瞭
走り出した 序章へ
朝著序幕邁開步伐
きっと生まれる前から 決まっていた
一切必是早有定數
羽根を揺らし 強く地を蹴って
鼓動羽翼 竭力騰地而起
キミの元へ
向你的身邊
羽撃く “RAVENS!”
振翅飛翔 "RAVENS!"
Fight! Keep holding on!
何千のループの中 出逢う
歷經千次輪迴
この現世で
終在此世相遇
もう止められない 宿命の真下で
在已無法停止的宿命之輪下
僕に出来ることが どんなに僅かでも…
我所做的一切或許微不足道
その体に背負うもの
但直至能與你共同揹負
その痛み 分け合える日まで
直至能替你分擔痛楚
キミの傍にいるよ
我都將守候在你身旁
飛び立つ 今こそ Rave on!
此刻展翅翱翔 Rave on!
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
日聽：anime&suu  翻譯：一夜雨&花见酒  日校：空牙
中校：迩祢  二校：mam  時間軸：Foyzi   壓制：河蟹
ダーリン　おはようございます
親愛的 早上好
大連寺
朝から会えるなんて　鈴鹿ラッキー
一大早就能碰到你 我真是太幸運了
誰　付き合ってんの
那是誰 他們在交往嗎
ほら　持って
給 幫我拿著
気をつけてくださいね　今日のカバン三十キロあるんです　って
你要小心哦 今天的包有30公斤重呢
でも大丈夫ですよね　夏目先輩
不過 對你來說不算什麼吧 夏目前輩
男の子だもん
你是男生嘛
この
我說你
これは…
這是…
面白いことになってるな
事情變得有趣起來了
人事かよ
別光看好戲啊
一気にばらす方向かと思ったが　こっちだったか
還以為她會馬上公之於眾呢 沒想到發展成這樣
いや　実にいい性格だ
真夠壞心眼的
やっと手が上がるようになってきた
手終於能舉得起來了
夏目　俺鈴鹿に交渉してみる
夏目 我去找鈴鹿談談
こんなこと止めろって　言ってみるよ
讓她別再幹這種事了
春虎
俺に任せろ
交給我吧
いったたたたた
痛痛痛痛痛痛痛
痛い　痛い　痛い
好痛好痛
あんたら　あたしに歯向かえると思ってるわけ
你們還打算反抗我？
春虎
イエス以外の選択肢とかあるわけないでしょ
現在輪到你說不嗎
すみません
抱歉
買ってきました
我買回來了
今「サー」抜けてなかった
你剛才是不是忘說sir了
返事の前と後ろの「サー」が
回答的前後都要加上sir
サー　イエッサー
Sir！Yes sir！
ダーリン　バニラシェイク
親愛的 香草奶昔
ダッシュ
立刻馬上
喜んで
遵命
夏目　お前　髪の艶が悪いな　それに枝毛
夏目 你的頭髮都沒光澤了 還分了叉
春虎くんこそ　目が死んだ魚のようです
你不也是 眼睛都沒神了
まあ　少なくとも今日一日はあいつの顔も見ないで済むな
算了 今天總算可以不用看到那傢伙
ホント　こんなに休日を貴重だと思うのは初めてです
是啊 我第一次覺得原來週末這麼美好
ただいま　電話に出ることができ…
您所撥打的電話暫時無人接聽
接電話
Good morning
早上好
どうした
怎麼了
せまっ
好小
うっせいな
吵死了
招き猫とか超受けるんですけど
還放招財貓 真搞笑
虎柄とか自分の「虎」とかけてるわけ
虎紋是在雙關自己名字嗎
さっぶう
真冷
いいじゃねえか　んなこと
這不關你的事
虎？
老虎？
電話に出なかった罰として　春虎の部屋を見せろって
她說要參觀春虎的房間 作為沒有接電話的懲罰
そういうことか
原來是這麼回事
何　そのスカジャン
這外套是怎麼回事
だっさっ
真土
俺のお気に入りだ　ほっとけ
這可是我最喜歡的外套 要你管
あんたこれはないっしょ　これは
你品位太差了吧
虎？
老虎？
で　ご感想は？
那參觀後有什麼感想？
退屈な部屋ね
真是個無趣的房間
なんかないの　エッチ系の本とかDVDとか
難道沒有黃書啊A片什麼的嗎
帰れよ　もう
你給我走
ぶっちゃけ見てもつまんねえぞ
老實說看了也沒什麼意思
こいつの趣味ドノーマルだし
這傢伙的喜好超普通的
何を口走ってる　冬児
冬兒你胡說什麼啊
いや　そこじゃなくて　クローゼットの
不在那裡啦 在衣櫥裡
ちょう
喂
お願いですから　もう帰ってください
我求你了 請回去吧
そうこられると逆に引くわ
反應這麼大倒是嚇到我了
ま　このくらいにしといてやるか
算了 先放過你吧
じゃ　次は夏目っちの部屋行ってみよっかん
那接下來就去夏目的房間看看吧
嫌です　だめです　お断りします
不要 不行 我拒絕
あれ　そんなこと言っちゃっていいわけ
咦 你說這話合適嗎
オーダー
急急如律令
なめんな
別小看我
放して　行かせて
放開我 讓我走
だめだって言ってるし
都說不行了
ってか　何そのマジ反応
你怎麼反應這麼大
あんたの部屋何があるってのよ
你房間裡到底有什麼
逆に怖いんだけど
這樣倒讓人有些害怕
いや
不要啊
そんなに黙…
別這麼大聲…
ゴウ　サンゴリオク　ニク　ギョイチ　ヨン
業 三閣利 唵 禹一 邕
呪的防壁　やっぱり
果然有咒術防壁
呪術防御だけか
只有咒術防禦嗎
爪が甘いわね
太疏忽了
いや　その…
我說 這…
こっちも虎かい
這裡也放著老虎
こ…ここが夏目の部屋か
這…這就是夏目的房間啊
あの反応からどんだけやばいもんがあるのかと思ったが
看她那麼大反應 還以為會有很糟糕的東西呢
どうってことないな
挺正常的嘛
いやいやいや　あるじゃない　面白そうなのが
不不不 有意思的東西不就在這裡嗎
結界自体を隠形してたわけね　相当凝った作りじゃん
結界本身被隱藏起來了 很用心嘛
またなんか呪術がかかってんのか
難道還有別的咒術？
いてっ
好痛
ちょっ　な
喂
バカ　こっちのはドアの結界とはやばさが違うわよ
笨蛋 這跟門上的咒術可不是一個等級的
引っ込んでなさい
你們退後
やばさって　そんな
有那麼誇張嗎
ク…クローゼットの開け閉めだよね
不就是開個衣櫥門嗎
解呪は手間取りそうだけど
解咒看起來有點費事
面白い　やってやろうじゃないの
不過有意思 我來試試看
オン　ソジリシュタ　ソワカ　オン　マカリシエイ　ジリベイ　ソワカ
唵 娑 吉利 修 塔 娑婆訶  唵 摩迦利支耶 吉利 毘 伊 娑婆訶
注：出自『妙見菩薩真言』与『吉祥天真言』。
春虎　俺自分の部屋に帰っていいか
春虎 我可以回房間了嗎
オン　ソジリシュタ　ソワカ
唵 娑 吉利 修 塔 娑婆訶
うるさいわね　正体ばらされたいの
吵死了 你想我公佈你的真面目嗎
大人しくしてろっての
給我老實點
いくらなんでもやりすぎだ
再怎麼說都太過分了
コン　夏目の拘束を解いてやれ
空 幫夏目解開束縛
は…春虎様　恐れながら　エッチ系なる本というのは
春…春虎大人 恕在下冒昧 黃書是什麼
いいから　やれよ
別管了 快點
は…はい
是…是
いでよ　北斗　部屋のドアを死守
現身吧 北斗 死守房門
は…春虎様
春虎大人
おはようございます
早上好
おはよう　コン
早上好 空
なあ　コン
我說 空
はい
是
どうして今朝は実体化してるの
今天早上怎麼實體化了
そ…そういえば　あれ　あれれ
說起來…咦 奇怪
はは…春虎様
春…春虎大人
じ…実体化が解けません
無法解除實體化
実体化が解けない？
不能解除實體化？
ああ　理由は分かんないんだよ
不知道什麼原因
隠形もうまくいかないらしい
好像也不能隱身
主人がヘボいと式神もだめってことっしょ
物似主人形 所以式神也是廢柴
ってか　お前　何しれっと混ざってきてんだよ
我說你 你幹嘛若無其事地混進來啊
これは俺の推測だが
這只是我的猜測
昨日　コンのやつ夏目に投げられて鈴鹿にぶつかったよな
昨天空被夏目扔出去撞到了鈴鹿吧
あの時の呪文に関係あるんじゃないか
這和那時候的咒語是不是有關係呢
なるほど
原來如此
じゃあ　学校着いたら大友先生にでも相談して
那我們到校後找大友老師商量商量
関係ないと思うな
我覺得沒有關係
僕の部屋のクローゼットは全く関係ないと思うよ
我覺得跟我房間的衣櫥一點關係也沒有
なんにしても　あたしのせいじゃないから
不管怎麼說都不是我的錯
先生とかに言う必要ないと思わない　ダーリン
沒有必要跟老師說吧 親愛的
じゃあ　行こうか
那走吧
オッケー
OK
夏目は富士野さんに責められてもクローゼットに何があるか黙ってたし
即使被富士野老師逼問 夏目也不肯說出衣櫥的事情
鈴鹿はこれ以上印象を悪くしたくないんだな
鈴鹿則是不想再搞砸自己的形象
二人共おっかねえな
這兩人真可怕啊
無念です
懊悔之至
こうして留守を守っている間にも不届き者どもが無礼を働いているかも
在我留守期間 或許就有無禮之徒在放肆
気が気でありません
實在坐立難安
そもそも
言歸正傳
春虎様はお優しすぎるのです
春虎大人太溫柔了
ああ　いえいえ
不是不是
そのお優しさを非難するつもりなど毛頭
我絲毫沒有指責之意
要はコンが不届きものを教育してやれば済む事
說到底 我只需把無禮之徒教訓一頓便可
やはりコンは　春虎様のお側にいるべき
我還是不能離開春虎大人左右
そうです
對了
陰ながらお守りすればよいのでは
只要我暗中守護便可
主に要らぬ気遣いをさせず
無需驚動主人
黙って陰からお守りする
暗中靜靜守護
いいではありませんか
此計甚妙
むしろクール
酷不可言
そうと決まれば
既然主意已定
い　今馳せ参じまする　春虎様
在下立馬趕去 春虎大人
春虎様の匂い
春虎大人的味道
コンではないか
這不是空嗎
コンではござらぬ　ごめん
非也 在下先行一步
コンであったな
就是空吧
ああ　コンであった
嗯 就是空啊
み　見えない
看 看不見
斯くなる上は
既然如此
い…いらした　春虎様
找到春虎大人了
あ…あくびを　寝不足でいらっしゃるのでしょうか
打哈欠？難道睡眠不足嗎
お労しい
可憐
で　なんで夏目殿が怒っておるのですか
夏目大人為何發怒
居眠りぐらいは誰でも
任誰都有犯困的時候
冬児殿船漕いでます
冬兒大人在釣魚呢
半人前の分際で
真不頂用
やはりこのクラスは春虎様には相応しくありませぬ
這個班級果然不適合春虎大人學習
されば
倒不如
講師の方から春虎様の元に出向いてくればよいのでは
託教師前來單獨授教
そうすれば
如此一來
春虎様とコンだけで過ごせるし
空也可與主人獨處
それいい　とてもいい
此計甚妙 甚妙
な…なんと　もう昼ですか
竟…竟然到午休時候了
なんか今日はやたらと疲れたぜ
不知為什麼 今天格外累啊
頭使ったからかな
是因為用腦過度了嗎
よく言うよ
你真好意思說
途中で何回もあくびしてたくせに
明明中途打了那麼多次哈欠
これは俺の推測だが
這只是我的猜測
式神が実態化しっぱなしだからじゃねえのか
是因為式神一直處於實體狀態吧
霊力の消耗が激しいはずだ
應該很耗靈力吧
そっか
是這樣啊
考えてみれば辛くなるはずだよね
這麼想想確實會比較辛苦呢
やっぱり早く解決しないといけないのかな
果然要趕緊解決這個問題啊
後で大友先生に相談するか
待會和大友老師談談吧
何を話しているんでしょうか
他們在聊什麼呢
それでいいか　夏目
這樣可以嗎 夏目
うん
嗯
い…今なんか足に触った
剛…剛才有東西碰到了我的腳
お…俺も
我也是
な…何　今足んとこに柔らかいものがふわって
怎…怎麼回事 剛才好像有軟軟的東西拂過
ふわって？
軟軟的？
おい　テーブルの下になんかいるぞ
喂 桌子下面有東西在
なんだ
怎麼回事
そっち行ったわよ
到那邊去了
トラ　柄
老虎的圖案
嘘　トラ？
不是吧 老虎？
なんか言われなかったの
剛才說什麼了
トラいるの？
有老虎嗎
おいおい　何がどうなってんだ
喂喂 到底發生了什麼事
さあ
不知道
なな…なんたる不覚
太太…太大意了
護法の恥は主の恥
護法之恥乃主人之恥
このままでは　みなを騒がせた事で春虎様にまでご迷惑を
要是繼續引起騷亂 會給春虎大人添麻煩的
あれ　コンちゃん
咦 小空
実態化してるんだ
實體化了啊
春虎君は食堂に行ったと思ったけど
春虎應該去了食堂
離れてていいの？
你不跟著他沒關係嗎
当て身
看招
お許し召されよ
原諒我吧
これも春虎様の名誉を守るため
這也是為了保護春虎大人的名譽
ごめん
抱歉
虎　虎よ
老虎 老虎啊
虎？
老虎？
塾生のみなさんにお伝えします
現在通知各位塾生
ただいま塾舎内で　と…虎らしき不審生物が徘徊しているとの情報が寄せられています
剛剛接到報告說塾舍內發現疑似老虎的可疑生物
虎？
老虎？
マジで
不可能吧
各自教室内に戻り　先生方の指示を待ってください
請諸位回到教室 靜候老師們的指示
なんと　虎が
什麼 老虎？
我らの目を搔い潜っていつのまに
是何時瞞過吾等法眼潛伏進來的
ここ…これは　もう絶対に見つかるわけには
事已至此 絕不能暴露行蹤
早く急いで
快跑
あれ　僕
奇怪 我怎麼了
ああ　コンちゃん
啊 小空
当て身
看招
なぜこうも間の悪い
為什麼那麼不走運
百枝　大丈夫か
百枝 沒事吧
しっかりしろ　百枝
振作點 百枝
な…なんか偉い事になってるし
好…好像鬧大了
みんな　無事か
大家沒事吧
虎だ　虎だ　油断するな　禅次郎
有老虎有老虎 禪次郎別輕敵
全員おるな
所有人都在吧
天馬君以外は
除了天馬同學
ほな　そのまま待機や
你們在這裡等指示
先生　あの…
老師 請問…
後にしてくれ
晚點再說吧
塾長に呼ばれとるんや
塾長叫我過去
なんだかな
到底怎麼了
天馬　どうしたのかしら
天馬怎麼了啊
え　天馬君が
什麼 天馬他…
ついに被害者が…
還是出現了被害者…
アルファとオメガを搔い潜って侵入するなんて
居然能在阿爾法和奧米茄的眼皮底下入侵
塾長　もしやこれは
塾長 據我猜測
何者かが放った式神では
可能有人放出了式神
なんですって
什麼
とすれば　相手は相当な手だれです
要是這樣的話 對方可是個高手
塾舎の結界を破る程
能夠打破塾舍的結界
少なくとも「十二神将」クラスの
至少也是「十二神將」等級的
そんな　一体何を目的で
怎麼會這樣 到底有什麼目的
分かりません
現在還不知道
しかし　大丈夫です
但是 沒關係
俺達で必ず仕留めて見せますよ
我們一定會想辦法處理掉它的
なあ　陣
對吧 陣
お前ちょっと落ち着き
你先冷靜點
虎
老虎
虎　虎　虎　虎　虎　虎　虎　虎
老虎 老虎 老虎 老虎
ど　どうしてこのような次第に
為何演變到如此局面
何その格好　ダッサ
你那副打扮醜爆了
貴様
無禮之徒
勘違いしないで
別誤會了
あんたを助けてやろうってんだから
我可是來幫你的
百枝
あたしはあんたがここにいるとヤバイ
你在這裡的話我會很麻煩
あんたはここから出たい
而你也希望離開這裡
利害は一致してるのよ
所以我們是一條船上的
し…しかし　どうやってこの囲みを
但要如何突出重圍？
あたしの隠形で　あんたを連れ出してあげる
我用隱形術把你帶出去
そ…そんな事が
能…能辦到嗎
「十二神将」をなめんじゃないわよ
可不要小看了「十二神將」
こ…これは隠形なのですか
這…這算是隱形術嗎
あったりまえでしょ
當然了
いい　とにかく寮に戻ったらすっとぼけてよ
聽好了 回到宿舍你要假裝什麼都不知道
大友先生に相談してもいいけど
找大友老師商量也沒關係
あたしの名前は出すなって馬鹿主にも言っときなさい
但你得告訴你的笨蛋主人 千萬別說出我的名字
ば…カとは　不届きな事を
竟…竟敢叫主人笨蛋
暴れるんじゃない
別亂動啊
いたいた
找到了
禅次郎　こっちだ
禪次郎 在這裡
オーダー
急急如律令
やはり式神
果然是式神
見つかったではありませんか
這不是暴露了嗎
あんたに影響されてんのよ　多分
都是被你影響的 我猜
逃がさん
不許逃
これ以上　未来ある雛達に手出しはさせん
豈能讓你繼續傷害前途無量的雛鳥們
無闇滅法　分別皆無　木端微塵剣
無暗滅法 分別皆無 粉身碎骨劍
成敗
受死
なんだ
搞啥
あいつ　本気だったし
那傢伙 居然來真的
しかし　外に出られました
不過總算逃出來了
ここまで来れば
來到這裡就沒事了
これビンテージだぜ
可真夠復古的
俺も同じやつ持ってるけどさ
我也有一件一樣的
かわいそうにな
這件可真慘啊
これは俺の推測だが
這只是我的猜測
それ多分お前のだ
這應該就是你的
はい
啥
あんなに叱らなくても
居然被罵得那麼慘
なんか　どっと疲れたし
突然覺得好累
なんで俺まで怒られるんだよ
為什麼連我也被罵了啊
護法の監督不行き届きっしょ
因為你對護法監督不周
当然
還用問
お前が言うなよ
你好意思說我
俺のスカシャンが
我的外套
もも…申し訳ございません　春虎様
萬萬…萬分抱歉 春虎大人
ま　元に戻れてよかったよ
不過 能變回去就好
は…春虎様
春…春虎大人
春虎様
春虎大人
おいおい
喂喂
鈴鹿
また明日な
明天見
もう この季節も終わりだね…と
這個季節也要過去了呢
君がふいにつぶやく
你突然如此呢喃
ああ…何気なくて
一副輕描淡寫的模樣
優しすぎるから 奥歯 かんだ
你是那麼地溫柔 話語如鯁在喉
ねえ 繋がりとか運命とか
因緣亦好 命運也罷
そんなものを 捨てたら
如果能將這些包袱 統統拋棄
もっと自由に この空飛べるのかな?
是否能更加隨心 翱翔於這片青空
教えてよ…
請給我答案…
いつか交わした約束
曾許下諾言
目指す場所は高く
立下高遠的理想
日常の騒がしさと戯れるけど
雖然仍周旋於日常的喧囂
君のために強くなる
為了你變得堅強
今気付いた欠片
這是我如今尋到的夢想碎片
手放してしまわないように
希望我能永不捨棄
だけど今は こっち見ないで
但是現在 請不要看過來
濡れた頬 夕日が乾かすまで
直到夕陽抹去我臉頰上的淚痕
第12話   GIRL RETURN -愛慕之心-
ああ　アレ　おれのおれの…どこ行ったんだ
咦 我的我的…到哪去了
悪霊退散　悪霊退散
惡靈退散 惡靈退散
アレ
咦